문제1. 정수 한 개를 입력받아서, 그 수가 50 이상의 수인지 50미만의 수인지 
         판단해보자.

문제2. 정수 한 개를 입력받아서, 그 수가 3의 배수인지 판단해보자.

문제3. 1학년부터 4학년까지 중간고사 시험을 보았다. 
         4학년은 70점 이상이면 합격, 그 이외의 학년은 60점 이상이면 합격이다. 
         이를 판단하는 프로그램을 작성해보자.
         점수가 0미만 100초과이면 경고문구 출력!

문제4. 사용자로부터 세 개의 정수를 입력받아, 그 수들의 최대값과 최소값, 
         합계와 평균을 구해보자.

문제5. 사용자로 부터 정수를 입력받아서 양수인지 음수인지 확인하는 
         프로그램 작성
 
문제6. 임의의 문자를 추출하여 대문자인지 소문자인지 확인하는 프로그램 작성

문제7. 정수 3개를 입력받아서 총점과 평균을 구하고 학점을 구하는 프로그램
        작성 ( 90이상이면 A,80이상이면 B, 70이상이면 C,60이상이면 D, 
        나머지는 F)
